Lista de Bugs Plataforma

Login de admin:
 - Administracion > Lista de Frameworks > Importar a Moodle : El boton tira un http 400 - bad request.
 - Administracion > Crear competencias > Importar a Moodle : El boton tira un http 400 - bad request.
 - Cursos > Lista de Cursos > Importar a Moodle : El boton tira un http 400 - bad request.
 - Lista de Cursos > Export a CSV : No exporta todos (posiblemente mejor quitarlo).
 - Lista de Cursos > Configurar Escalas : No tiene ni CSS (cual es su utilidad? mejor borrarlo?).
 - Lista de Cursos > Detalle de Curso > Agregar competencias : aun no se agregan.
 - Lista de Cursos > Detalle de Curso > Subir a Moodle : Tira error.
 - Lista de Cursos > Detalle de Curso > Sincronizar con moodle: No hace nada (o no indica lo que hace?).
 - Agregar cambio por cohorte.
 
Login de estudiante:
 - Curso > Compentencias por curso parece que se bugeo otra vez (borrarlo? o hacerle otro fix?).
 - Poner valores reales a la card del plan estudiantil del estudiante.
 - El boton de Dashboard explota.
 - Agregar los fileurl en estudiante tambien.
 
Login de profesor:
 - Lista de Cursos > Detalle de Curso > Agregar competencias : aun no se agregan (eso va ahi? no deberia ser solo de admin?).
 - Lista de Cursos > Detalle de Curso > Subir a Moodle : Tira error.
 - Lista de Cursos > Detalle de Curso > Sincronizar con moodle: No hace nada (o no indica lo que hace?).
 - Boton actividades en la barra del dashboard explota.
 - Actividades : la ultima de nombre (new) por alguna razon explota.
 - Agregar graficas.


 
